連只是畫個山誰能當飯要咩好玩？
反正自己硬着咗，你哋好玩
也要讓我逍遙四方
我嫁臨老君
若我要許之願，但註定心叫做…
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我輕輕跟斗翻過歷遍世與空
用我點點半斤施法完全不語哼面對種種困擾不怕就算火與風
但我最怕…師父失蹤
為了取西經每步那敢放鬆
能為了取西經你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地成佛，萬代讚頌孫悟空
悟空畀師父趕走咗之後，感懷身世
思前想後，真係百感交集啊
佢追隨師父上路，盡心盡力噉保護佢
估唔到落得如此下場嘅
回想起前塵往事，就真係肝腸寸斷啊
伯家一家三口遭逢此劫
為師打算明早同佢哋做一場法事
超度佢哋嘅亡魂
悟淨、悟能，你哋兩個過嚟
師父，師父啊，咩事啊？
悟能
悟空走咗，以後你就係大師兄
你要生生性性啊，知道嘛？
唐三藏正喺度專心唸經嘅時候
危機已經降臨喇
師父
易先生，你返返嚟做咩唧？
快啲揾師父啦，哎吔，唔使揾喇
師父一定畀妖精捉咗啊
噉點算啊？
師父一定死梗㗎喎
咪就係囖，師父一定死梗㗎喇，所以呢
我哋分定行李，大家各有各路喇吓
以後呢，你就返你嘅流沙河
我就返我去高老莊吓
好啊，易先生…
你同我嚟吖，我一齊揾師父吖
話咩師父先得嗄？
你平時都冇聽師父教訓㗎咩吓？
我哋做人呢，就各有業報
各有因果嘅吓，你明唔明啊？
我哋去…
去唔到取西經呢，就天意嚟嘅
唔關我哋事嘅吓，不過你唔使擔心吓
我唔會分少你嗰份，我分多份畀你添吓
冇所謂㗎
唔准分啊，意思啊
如果我哋唔去救師父呢
師父一定畀妖精食死梗㗎，我求下你啦
同我一齊去救師父吖，唔該你啊
唔係我唔肯去救吖嘛
即係妖精神通廣大啊，大師兄啊
三番四次都打佢唔死，仲畀佢激走𠻹吓？
我有辦法對付佢喎，噉啊係…唔係啊…
你記唔記得啊？
你打爛大師兄把吊頸呢
你咪同大師兄打起上嚟𠸏？
我見到你哋兩個呢，打成平手㗎咋
二師兄啊，你話晒都係天蓬元…
天蓬元帥啦，噉你法力高強，你平時呢
可能呢，啲潛力呢，發揮唔到咋
你記唔記得啊？
你諗真啲，你同大星打呢
將佢打成平手咋，你法力好高強㗎
月清
好似我出盡力
隻死馬騮都唔係我
月星啊…
你信我吖，只要我哋兩師兄弟
同心協力，一定救到師父㗎唔該你
我求下你啦，快啲救師父
唔係師父死梗㗎，好
行啦，噉就…就等我老朱
睇我神通廣大
一齊同你救返師父出嚟，得喇…行喇…
有咩啊？
斯坦利
我哋唔知妖精嗰個師傅喺邊㗎喎
師兄啊，你唔知我唔知啫
呢度嘅山神土地呢
一定知道隻妖精住喺邊度
噉我哋揾到佢喇
咪揾到師傅囖話分兩頭
悟空離開咗師傅之後
就返去佢嘅老家花果山嘞，哎吔
原來佢班猴子猴孫
正要面臨最悲慘嘅命運
就係畀啲獵人追住嚟捉啊
今次弊
就喺呢個時候，齊天大聖返嚟喇
悟空決定以牙還牙噃
好彩大星爺你返咗嚟咋，如果唔係
我哋畀嗰啲僆婦捉晒啊
大星爺，呢班僆婦簡直變絕人性啊
佢哋捉晒我哋成班馬騮
嗰啲傷佢死嘅，越嚟踎皮拆骨
嗰啲生擒唔會捉嘅
就逼佢哋打關鬥跳火圈
喺市集表演賣藝，嚟幫佢哋賺錢啊，係啊…
大星爺，我哋成班馬騮傷嘅傷，死嘅死
搞到成個花果山七零八落㗎，係啊…
豈有此理
點敢喺我花果山搞搞震？
天下我啲猴子後孫𠻺嗎？
死啦
上天有好生之德
掃地恐傷蝼尾命，愛惜飛禽沙擇擇
武宣姑娘上天有好生之德
今日就放過你哋
但係我要你哋人人剃度，個個做和尚
以後不得殺生
如果畀我知道你哋唔係誠心向佛
好受棒伺候
猴子、老鼠
個個要佢剃頭，一個不留
其實喺悟空嘅心入便
最念念不忘嘅都係佢嘅師父啊
悟空嘅師父唐三藏就真係慘喇
咁大個煲係攞嚟煲佢㗎
到到呢個時候，唐三藏一啲都唔怕死
只係後悔錯怪咗悟空啫
邊個？
山公
叔叔
我有件事想求你
我哋已經做咗五年嘅夫妻
我嘅脾性你應該好清楚
救人一名勝做七級浮屠
更何況，唐僧佢係修行十世嘅高僧
必定有神靈護蔭
如果你食咗佢，個天一定唔會放過你
放過佢啦
我一直以為你好討厭我
原來你係咁關心我嘎？
相公
人非草木
你對我好
我好感激
但係…
但係人妖殊途
你始終都唔可以愛我嘛，係咪？
天地盡埋埋
點解要生我為妖？
點解？
你喺度做咩啊？
二星啊
我睇緊有咩動靜啊
根據山神土地所講呢，呢度呢
應該就係白骨莊㗎喇
你睇下你驚成嗰個樣吖，二星啊
唔好咁大聲講嘢吖
呢啲妖精聽到就唔得掂㗎喇
驚咩先得𠿪？
我啊
連隻死馬騮都唔係我手腳
區區一隻白骨小妖精啊，我豬…
天蓬元帥啊，點會放喺眼內先得𠿪？
縮頭烏龜噉先得𠿪
我哋而家堂堂正正嚟㗎
學嘢
師兄啊
豬八戒以為自己真係好好打
竟然堂而皇之噉嚟到白骨莊嘅門口噃
白骨精
快啲出嚟受死
白骨精，你好快啲放我師父出嚟喇喎
如果唔係，要死無全屍
人講你又…唔識講
我要你死亡全軍
係，死亡全軍之音
估唔到我放過你哋
你哋居然自己嚟送死嗄？
妖精唔使講咁多嘢喇
我怕你真係笑唔出咋
師弟，上
不自量力
醫生，你點啊？
點解唔救佢打𠸏？
唔怕，我哋再嚟過，好，一、二、三
醫生，你等住先，我去諗辦法
死喇…
捉到個濕布…
濕布被
我哋幫你匿埋先
走去邊度好呢？
有計
噉就萬無一失喇
各位同僚，大聖嘅命要保護唐僧
而家事情緊迫
我哋唯有借由天蓬元帥嘅軀體執行保護唐僧之命
小靜
如果你膽敢郁我師父一條毫毛嘅話，
我等陣返嚟一定會放過你㗎
我睇真係噉笑㗎
今日就要攞你命
羽師
唔好啊
妖精
要劏要殺，悉隨尊便，不必多言
聖則
你唔好誤會，我並唔係妖精
其實我同你一樣
係畀隻妖精捉返嚟㗎
噉你係…
我本來係寶藏國嘅太子
五年前畀隻妖精捉咗返嚟
係呢，聖則
你兩個徒弟而家嚟緊嚟救你
我特登嚟放你㗎，真𠸏？
唔得
如果你救咗貧僧出去
萬一畀妖精發覺，噉咪連累咗你
善有善報
惡有惡報
素素佢多行不義，必遭天譴
其實我亦想趁呢個機會同你一齊離開呢一度
殿下救命之恩，貧僧沒齒難忘
勝則，唔好理多講，如果畀人發覺
我哋就好難走得甩㗎喇，你跟我嚟吖
嚟
勝則
小鎮
唔好啊
小誒…
殿下
勝則
天啊，辛苦喇
死咗喇
我…
我醉喇
殿下…
殿下
師父，走喇師父啊
冇時間喇，師父…走緊喇，殿下
師父啊
豬八戒有四大金剛護體，果然不同凡響
連白骨精都畀佢打到嘔血噃
仲唔死？
睇你走到去邊
師父，二師兄啊
師弟，二師兄，師父
師父
師父你冇事喇，師父
為師冇事
你快啲去幫無能手對付隻妖精啦
快啲去啦
我哋返嚟
唔使
我唱唱有餘
悟空
師父…
悟空，你冇事啦嘛？
我冇事，你有冇事吖？
為師冇事，噉就好啦，我打走啲妖精喇
打走佢，善哉…
師父啊…
唔好講咁多喇，我哋快啲走喇
如果唔係妖精返嚟㗎，我哋喜慶，好啊…
行喇…
四大金剛攻城身退，豬八戒就散晒
師父，耳清醒喇
小英
你冇事吖嘛？
哦，係，冇…
冇事…
頭先我太用力對付妖精喇
一時回唔到氣㗎啫，冇事…
你剛才暈咗嘅時候為之不知幾咁擔心啊
冇事喎，師父，你睇下我而家幾精神咋
冇苦都打死幾隻喇
冇嘢
師父做咩啊？
我都話冇事囖，你做乜噉嘅面口嘅唧？
我哋嘅天下為一嚿貧爭而招致枉死
我個心實在好難過
師父
你原諒我啦，吳京冇心殺人㗎
你唔好趕我走啊，師父…喂
師弟，你做咩啊吓？
又殺人呀？
係我唔好啊，殊途同殺咗人，師父
你唔好趕我走啊，師父
師父
當日為師錯怪悟空將佢趕走
所謂一錯不能再錯
況且
你亦都係為咗救為師
所以先到枉殺好人
為師又點會怪你呢？
多謝師父
師父啊
既然你知道你錯怪咗大星
不如叫返大星返嚟吖，有大星喺度呢
啲妖怪冇咁放肆㗎
師弟…
叫咩大星返嚟啫，有咩問題唧？
冇問題㗎喎吓，嗱
好似嗰隻白骨精噉吖
同我打唔夠100個回合，畀我打走喇
喂，老實講啊，我用咗三成功力㗎咋
已經打到佢甩皮甩骨喇
所以有我保護師父你唔使擔心喎，吓？
係啫，二星呀
不過如果有埋大星喺度呢
噉可以萬無一失吖嘛，你放心啦
哎吔，阿師父，嗱，以後無論行到邊
等我老朱行先
我包保啲妖魔鬼怪牛鬼蛇神啊
聽到我老朱個名通通走㗎唔走啊
師父，講真啊
其實我啲功夫同大師兄咁上下㗎咋
你唔使擔心㗎
同阿唯師曾立下誓言
與悟空永不相見
怕扯我同悟空師徒嘅情分已盡，係啊…
所謂望望天意不可違
你哋都唔需要多講
喜晴
好啊，唔好多講喇，喜晴喇吓
阿師弟
攞埋我啲扒
相公…
相公
你放心啦經過煉製之後
你嘅身軀就永遠都唔會腐爛
你可以永遠都陪住我
生生世世
你記唔記得？
我曾經同你講過
我要今生今世都要同你喺埋一齊
熊三藏
求生不得
死不能話分兩頭
呢度係咩地方嚟嘅呢？
咁多美女𠸏？
連啲樵夫抬橋都抬得好開心㗎噃
原來唐三藏三師徒已經進入咗寶象國嘅國界喇
阿官大哥呀，請問你咩事咁大陣仗呢？
嘩，乜咁大件事都唔知呀？
我哋寶障國公主啊，招驸馬吖嘛
呢幾日啊
都唔知有幾多國家嘅王子向我哋公主求親
呢，呢個咪流蘭國嘅王子囖
師父呀，我已經鋪咗禾藪草㗎喇
你過嗰邊休息先啦
師父呀，我去準備啲乾糧聽日用啊
悟淨
而家天色都唔早喇，你都去休息吖
因為明日一早我哋仲要去賭換關文
哦，師父
噉我瞓先喇
係喇
悟能呢？
二師兄呀？
師父啊，點解會噉𠸏？
何方妖孽，竟敢喺度作亂？
師父
係我啊
吳南？
點啊？
高大、威猛、英俊、瀟灑
一息間都認唔到係我嚟啊
師父師弟
呢間大屋搞得唔錯啊吓
裏便仲有高牀軟枕啊，如果嫌未夠嘅
仲可以變多幾個僕人出嚟，嘆下
二星啊…
呢度呢，你變得好靚啊，你好叻啊
叻呢？
你估淨係隻死馬騮識變法術咩？
我啊，假假地都係天蓬元帥嚟𠺢嘛
36變，變間咁嘅大屋，好濕碎㗎咋
悟藍
我哋幾師徒前往天竺取經
就算係餐風霧宿，都唔應該有所怨言
為師要你馬上將呢度變回原狀
喂，師父
而家有咩唔妥啊？
我都係想大家住得舒舒服服啫
而家噉樣點都好過舊時吖
你唔需要多講喇，貪安日樂
非出家人之所為
你都係照為師嘅吩咐去做喇
師父啊
點解你硬係講極都唔明嘅唧？
做咩有志唔在攞苦嚟呻喎？
你到底變定唔變？
變
就變啦
阿彌陀佛
阿師傅呀
扮屋唔住唔緊要𠸏吓，誒…
之不過呢，我…
我個樣呢，我諗住即…
成日豬樣噉樣唔好啊吓，肉酸吖嘛吓
嚇親人𠺢嘛，係咪？
誒，我諗住啊
變返個人樣噉冇乜問題啊嗬？
一個人嘅外表根本一啲都唔重要
所謂金玉其外
敗絮其中外表只不過係個臭皮囊
你執迷不悟又點似一個出家人？
你都係變回原型罷啦
其實呢吓，阿師父啊
人靠衣裝，佛靠金裝吖嘛，係咪？嗱
一個人嘅樣先多講喇
為師叫你變回原形
二聲啊…
你都係快啲變啦，唔好激嬲師父喇
唔該你吖
好
好𡅅
阿彌陀佛，善哉…
好喇…
變返喇，師父，師父啊，阿二星
而家天色都好夜…
不如早啲瞓啦，因為聽日一早呢
仲要換渡關文件㗎
噉好喇，你哋兩個都早啲唞啦，哦
師父
早唞喇，師父
二星呀
你都早啲瞓啦
你同師父早唞啦，哦，嗯
有間大屋住舒舒服服
有咩唔好？
我本身就一個善良嘅心
加埋英偉嘅外表，有咩唔好？
餐餐大魚大肉
明月照耀金銀台
如果有一日
唔使咁辛苦去西天取經
又幾好啊
如果有一日
有間咁靚嘅王宮住
高牀軟枕
又幾好啊
如果有一日
唔使去取經
有間咁靚嘅王宮住
就加多個公主陪下
幾好
皇上駕到
臣參見父王
哎吔，得…
咦，王兒
點解你面色咁差？
你唔舒服呀？
揾御醫嚟幫你睇下好唔好啊？
我冇事啊，父王
係呢，你咁夜嚟揾臣兒，唔知有咩事呢？
我特登嚟有個好消息講畀你聽
加埋流蘭國王子一共有18個王子到嚟輪選嘞
我睇你一定可以喺其中嗰度揾到個最理想嘅夫婿嘅
父王啊，臣兒都話唔想嫁咯
臣兒情願長伴父王
係
自從五年前你皇兄失蹤之後
母後就因為思念成病一病不起
從此我哋就兩父女相依為命
我又點會捨得吖？
但係父王而家年紀老邁
只係得你一粒女
萬一有咩不測
噉有邊個嚟打理國家大事呢？
所以我要盡快同你挑選一個東藏快婿
立佢為主君
以免第日國家無君，社稷無人吖嘛
父王啊
臣兒平日見到啲咩王子
全部都滿身酮臭，俗不可耐
唔知臣兒點教喎
我都知你心頭高𠸏
所以揾夠18個王子畀你挑選
噉你咪將就下囖
父王啊，順意吖，點都唔嫁㗎喇
係
王兒呀
平時我就好痛錫你㗎吓，但係呢件事呢
關乎社稷，我就唔可以由你作主㗎喇
嗱
你聽日就係輪選大典之期喇
你而家好地休息下，準備下啦吓
全城上下嚴密查封
城門關卡一律禁止出入
但係仲未發現公主嘅行蹤
皇上保重
你同我傳令落去
無論任何人揾返王兒返嚟
我願將江山雙手贈送，決不食言
臣遵旨
走啦…
都唔知點解嘅，無端端封咗城門都有𠸏
有咩事呢？
我點知咩事啊？
師傅啊，噉點算啊？
嗰個皇上又話唔得閒倒換官民啊
噉而家噉樣我哋出唔到去，點啊？
有乜所謂唧？
呢度咁熱鬧，咁多埲方礦
噉咪喺度留多兩日囖
地方冇嘢指你趕路咩？
師傅嗬？
事到如今，我哋唯有返去耐心等候啦
行喇
究竟點解呢？
原來寶藏國嘅公主走咗佬啊
我哋去睇下先啦，醫生，你咩事啊？
唔得啊，事大
忽然間呢
搞肚啊
我揾到地方解決咗先啦
你停先畀返你吖，醫生啊
使唔使陪你噉？
癲嘅，陪咩唧？
呢啲嘢自己搞𠺢嘛
幫我揸住吖
你返去車度，小心啲喎，揸低啊
咪走啊，公主
公主
咪搞我公爵
喂…
你八雞盲啊，真係搞錯啊
你噉都撞到我，借畀人質
有冇搞錯，成班都八雞盲啊？
你細佬
唔走啊…
快啲同我對…
仲有冇啊？你睇下…
睇…
嘩，呢個…
好值錢啊，呢個
喂，你哋做咩啊？
呢個包我㗎，快啲放低啲嘢啊
你咩證據話你㗎？
我先驚嗰個仔唔小心跌低㗎
你跌低
我而家落我哋跌低咯嗬？
傻嘅，呢個…
你咁無賴吖，畀返啲嘢我吖，喂…
唔好亂嚟啊
你嚟停下你吖，佢話呢個包係佢哋嘅
但係揾唔到證據喎，嗱
你知唔知入便有咩啊？
唔知㗎，又係你
入便有三條豬、五條豬、兩對肉丸嗱
你睇下，畀返啲嘢，係啊
豬八戒
嘩，好靚啊，豬八戒覺得
女仔嚟㗎，畀返包袱我啊
原來係無賴㗎喎，我點會袖手旁觀？
女扮男裝，我假假變咗天蓬元帥嚟吖嘛
我睇你哋三個人唔得閒嚟啊
我噉嘅樣會唔會嚇親啊？
喂，你先至係衰人嚟啊
畀佢哋走啊
豬八戒想英雄救美，但係佢噉嘅樣
所以佢決定變身，你啊
喂，你哋啱啱好啊，搶…
愛與正義，保護純真少女嘅心
大合嚟喇
喂，唔好啊，唔好
你哋起身啦
謝公主
多謝呢位俠士相助，請問俠士高姓大名？
英雄，英
單名一個雄字
英雄
乃係大唐人士，一生行俠仗義
挫強扶弱，抱打不平
行中飄忽四海為家
而家係英雄合事，失敬…
英雄合事護駕有功，請跟隨下官
進見皇上，皇上必有厚賜
英雄一生視錢財如糞土
救藥扶危，乃係俠士中人份內之事
何足掛齒
英雄就此告辭
應俠士
英合氏啊
未知公主有何吩咐？
全靠英合氏救我一命
我一定要父王親身向英合氏道謝
如果唔係，就唔係幾好意思啦
既蒙公主錯愛，在下亦不便推辭
英合氏，請…
係，王爺
哎吔
父王以為再見唔到你喇
請父王饒恕臣兒不孝
起…起身…
哎吔，都係父王唔好吓，嗱
父王以後再唔逼你嫁喇吓
但係噉喎，你亦都要應承父王
唔好再逃出王宮噃吓
父王呀，臣兒今日幾乎喪命
多得一位英雄俠士相救
父王一定要替臣兒向俠士多謝
英雄俠士？
皇上，家駒參見皇上
應候侍平身，謝皇上
英俠時君
英明神武，儀表非凡
真係有大將之風吓
皇上太過獎喇
我只係一介草民
又點擔當得起呢？
聽俠士嘅口音，似乎唔係本國人喎
冇錯
我本來係大唐人士
一生遊俠浪跡天涯
挫強扶弱
以救人為己任
有幸路過貴國，能夠同皇上相見
亦幾生修道
俠士太謙喇
如果唔係得到俠士出手相助
我怕王兒早已遭不測咯
皇上太過獎喇，能夠救到公主
實在我榮幸
一般嘅金銀財寶
我係唔會放在眼內嘅
所以皇上不必賞賜喇
俠士果非凡夫俗子
王爺真係冇睇錯人嗄，好好…
噉又唔係幾好啊
如果皇上堅持要賞賜嘅
在下亦卻之不恭
皇上
孤王有一件事想同你商量一下
咩事呢，皇上？
俠士你離鄉別井，四處流浪
噉你冇懷念故鄉思念親人㗎咩？
在下雙親早喪
膝下淨係得我一個兒子
所以我先至會浪跡天涯㗎啫
噉就好喇
好
噉…噉都好
孤王嘅意思即係話你可以無牽無掛
恰時你既然尚未成親
孤王將王兒許配畀你
你願意娶賠畀我？
係
王兒感激你救命之恩早已芳心默許喇吓
孤王亦都年事已高
早已經打算退位讓賢
未知你意下如何呢？
畀埋個皇帝我做？
熱師兄啊，你出宮出咁耐㗎，師父等…
嘩，熱師兄，你成身都酒味
你死喇，你去飲酒
我一定要講清楚，你行開，做乜…
哎吔，熱師兄啊，定能
你做乜飲咁多酒啊？
出家人唔能夠飲酒㗎，你知道嘛？
師父
阿世你唔知
師兄呀，究竟發生咗咩事啊？
係咯
有咩事你咪同為師講囖
你唔需要噉樣吖，起身啦
我…
我感受都唔住
我殺咗人啊，二師兄，你點解殺人啊？
我…
我一時糊塗，我以為佢係妖精
我幫我攞起個釘，爬咗一啪
錯喇，一錯就死咗佢
後面有個細路仔
走出嚟攬住條屍叫娘親
我先知我殺錯好人
二師兄啊
你點解咁衝動嘅唧？
我都係一時糊塗咋
師父，我殺咗人，你趕我走喇
悟藍
你放心
為師無論如何都唔會趕你走
唔係噃，師父呀？
大師兄殺咗人你趕佢走
我殺咗人你唔趕我走，人哋會話你偏心
你趕我走啦
師父
為師當日一時糊塗將悟空趕走
你今日殺人
都係為咗為師嘅安危你先至噉做啫
為師斷唔會趕你走嘅，你放心
唔係喎，師父
你都係趕我走喇
我唔單止殺人啊
我仲無心向佛㗎我…
我自從跟師父你上路之後
我每日所諗住嘅就係酒色財氣
我一見到女人我就起色心啊
不單止噉啊，我仲成日同大師兄頂撞
我仲惡言中傷大師兄我又懶我又大食
我一無是處啊，你無謂鬧我吖
你今日同為師講得呢番説話
證明你有悔改之心
只要你有悔改之心，無論如何
為師都唔會趕你走，一定會原諒你，冇
我冇悔改之心，我喪盡天良㗎，師父
我又貪靚，我唔想成日豬噉嘅樣啊
我冇得救㗎，師父，你改過走啦，師父
其實我哋三師徒相依為命
無論你做錯咩事，衞斯都會原諒你
我睇你都飲咗太多酒，阿靜呀
你馬上出去攞啲水入嚟
同能敷下塊面啦，好…
我去喇，師傅啊，你唞陣先啦
師父
你對我真係好…
我噉對你，我真係唔係人
我真係唔係人
師父
我話過我唔會離開你
我可以同佢講清楚
豬八戒，感激師父對佢咁好
本來諗住同公主一刀兩斷㗎喇
但係見到公主對自己一往情深
佢又點忍心講出口呢？
英合氏
你幾時入咗嚟㗎？
係
我剛剛到
畫得好靚
我都畫得唔好
你唔好笑我啦
昨夜星辰昨夜風
畫樓西畔桂堂東
身無彩鳳雙飛翼
心有靈犀一點通
隔座送君春酒暖
分曹射覆蠟燈紅
嗟馭聽鼓應官去
走馬蘭台
雷轉蓬
我可唔可以叫你英雄哥啊？
當然可以啦
英雄哥
百花梅
英雄哥呀，我真係好羨慕你身負絕技
又可以凌空飛起
遨遊太虛
而我就孤陋寡聞，終日長困深宮
我真係好想見識下外面嘅世界啊
不如我帶你飛上天上，好嘛？
真𠸏？
當然
豬八戒已經墮入情網喇
佢會唔會又再情劫難逃，再度輪迴呢？
若我要去知錯，但註定心叫重
全花果嶺中一帶獨霸一個洞
我輕輕筋斗翻過歷遍西與東
用我點點半斤施法換轉吉與兇面對種種困擾
不怕就算火與風
但我最怕…
我最怕師父失蹤
為了取西經每步那敢放鬆
能為了取西經你共我極衝動
為了取西經
要合作取西經
卻佔立地城伐，萬代讚頌